é porque afinal de contas ele não ganha
nada com isso pelo contrário ele
perderia poder poderia esse poder o
poder de ter o que ele absurdamente
quiser não pode na no executivo ele
também perderia enfim poder na câmara na
ali e o que é que ganha deveria oposição
ganhar ia o ex o seu antecessor né que
teve inúmeros pedidos de impeachment
também e manter isso Manteve na gaveta É
muita gente ganhar ia menos o Arthur
Lira Então olha mesmo que não tivesse a
vida essa esse gesto do bolsonaro de
recuo né ele Concórdia né dê umas e no
ah ah ah o entendimento com poder
judiciário e pitman na Câmara dos
Deputados não rola né o craque Neto tá
por aqui ou os donos da voz chegando
pelo pela trilha aqui da Rádio
Bandeirantes hoje tem seleção né porque
tem jogo da seleção Será que hoje tem né
hoje tem hoje tem seleção Oi boa noite
boa noite para você e para o Cláudio
também né Tem Seleção Brasileira fácil o
jogo comenta o jogo eu li esses Costa aí
porta né que eu tô muito bem informado
né E vamos firme e forte eu sei que
vocês não sabe as Hoje é meu aniversário
parabéns
é
preciso investir coisas legais para
fazer
certas pessoas
daquele jeito não é
de pouca gente faz aniversário hoje é
aniversário da confidência é no começo
da semana eu tava em casa e eu lembro
que o aniversário da Lana foi faz pouco
tempo eu falei assim alguém e falou que
ia fazer aniversário nos próximos dias
na tela liberando aqui você falou aqui
Alguém falou que ia fazer libertando tô
lembrando aqui eu vou dar uma furada era
reto para filhos no Parabéns muita saúde
de brigada saúde e muita paz um jeito o
seu dia e esse eu aproveitei hoje meu
filho meus filhos não todos mas os
filhos as nós almoçamos juntos a comida
que eu mais gosto a minha esposa comprou
vocês acharam que ela ia fazer né
nem comprou a pessoa permuta que é filé
à parmegiana o que eu mais adoro com
arroz Só e batata e com os filhos Foi um
momento gostoso é óbvio que eu queria
que não tivesse muita gente mas a gente
vai esperar esse para todos nós só vai
passar hoje no meu neto palpite para
hoje do jogo da Copa o Brasil
41 Brasil
obrigado obrigado Luana de quem que é o
batom que nós achou aqui em aqui lá lá
tem um batom né Cê
acha que aquele batom é é
perigoso tchau batom suspeitos e
a
Rádio Bandeirantes de São Paulo
vyk 687 transmitindo o irmão das médias
840 kg
zyme 680 Vip rádio e televisão limitada
90.9 mega hair em frequência modulada no
aplicativo Band Play e pela internet
misturadinho
bandeirantes.com.br ouvir em todos os
lugares do mundo
[Música]
e essa é a Rádio Bandeirantes fechada
com você com
os donos da bola é o oferecimento de Sky
a gente e se diverte junto
0800940 2350 43 M Blindagens feito por
quem realmente gosta e entende de carros
e Auto Shopping Global um mundo de
cargos para você
[Aplausos]
agora os donos da bola com o craque Neto
[Música]
no jogo mais
final do pai do filho do Espírito Santo
amém que Deus proteja todos os ossos
pode falar sobre o Neto olha só
Neto já é
o
[Música]
comprimento já corria pela primeira vez
procurei não tem nem parece que quer
sair aqui agora vou dar
umas
porrada em
[Música]
e olha eu vou atrasar aqui no Santos O
jogo é lycra Neto o cara a cara ajeitou
bateu o
o
empresário saber
[Música]
a
cabeça na bola Neto Palmeiras versus
Palmeiras segundo tempo quando o time
tem tanto fica logo buscar né com esse
cara do Corinthians para ser chato
impressionante ainda que Kate o para
frente sendo mocinho b****** Neto foi é
e será sem nunca ter sido a vida
Corinthians e neto nasceu em setembro
nem coincidência ou Fatalidade um
simples encontro do Encanto coisa mais
importante na minha carreira
profissional foi o Corinthians
Mas eu também faço por merecer vestir a
camisa do Corinthians a responsabilidade
que eu tenho as cobranças que eu tenho
as suas errado o que eu faço as suas
boas que eu faço é
[Aplausos]
e
eu acho que é um é uma data bonita
porque eu nasci no dia nove do Nove de
66 é
e
olha não papa negócio em favor do
Corinthians da mercadoria do Sul do
inglês quatro cinco anos a cor nós
estamos a muralha que vai trabalhar em
funcionamento o bater o dinheiro do
[Aplausos]
o
atacando o time colocando para sua
evolução populacional que eu vou colocar
um castigo vai colocar tão bom
[Aplausos]
o que eu pego a próxima do Corinthians
tá prestando né tu tivesse esperando o
seu trabalho por cima do Paquistão já já
tô polícia está procurando a pessoa que
você é
[Aplausos]
[Risadas]
oi oi
E aí
G1
tá ficando feio
micro Pacaembu
só Conquista jogar no Corinthians para
mim a palavra de longe muito longe mas
atenção não é
[Aplausos]
oi
oi oi
[Aplausos]
[Música]
o
saco
tudo
[Aplausos]
o
que pude sentir emoção de das pessoas
cantaram Parabéns para você um estátua
no estádio lotado e depois do meu gol
foi fiquei muito emocionado p**** com
certeza eu vou guardar essa fita para o
resto da minha vida e mostrar para o
meus filhos quando eu esquecer para ver
que o pai dele foi foi um cara aqui que
sente vou a garotada jogar e que se
tornou ido para o
[Aplausos]
o
cabelo ficou
gêmeos o ímpio
pipa
para colorir
um pouco a todo mundo embora
Google para comemorar por muito tempo
porque você
falou que a tirado
promoção
errado seu Zé Ruela
eu vou correto bola na lata sem
pode
até nosso
pode até que
fez
de bom o
tricolor na verdade matador viver menina
você é
[Música]
[Risadas]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
é
sério
[Aplausos]
estou a chance no Corinthians Neto de
voleio
[Aplausos]
se
tu quiser jogar tu expulso de Campo Por
que tirou a cabeça mostrou para o campo
do Corinthians a possa cima lá não falar
sobre batida aí que vou esquecer a
26 minutos do segundo tempo
Neto
convoca placa na Pacaembu roleio
Inesquecível na Forquilha direita sem
instrumentos foram Narciso Otávio tirou
a camisa contrário agora que que
aconteceu fala aí
me xingando você viu
Tu é muito chato
Playboy é
Oi
meu nego tá
borra de
café
pode
até chegar
[Aplausos]
[Música]
apaga a luz agora e que elas acendam em
festa para o neto e
[Aplausos]
Bom
[Música]
[Aplausos]
vamos lá então com tudo isso né do nosso
querido Gustavo Soler com ela e só fazer
uma sonoplastia como essa na verdade
hoje no - Os Donos da Bola É em relação
a um pouquinho mais de voz para mim é aí
para boa
eu não quis isso não é porque eu não
gosto muito disso assim Acho que quando
a gente trabalha na televisão
se todo mundo que a gente fizer festa
para todo mundo trabalha na televisão de
aniversário é o fim mas o que foi feito
agora por você Desimpedidos gols Dirceu
Marchiori Maravilha é monstro Eder Luis
todos eles tantos gols incríveis que eu
fiz né Né o piso desimpedido e fez uma
música para mim eu sou chato mesmo você
está dentro de casa chato aqui na Rádio
Bandeirantes sou chata da minha rádio
chata nos vamos a bola com a professora
O que é o SAP médico bom qual que é o
chato né então eu sou chato
sei que muitas vezes passa do limite mas
queria te agradecer demais o estado dos
olé não era para você ter feito isso e
hoje seu amigo da minha filha da Gabi
que consegue ela minha filha minha
segunda filha Gustavo que a outra menina
incrível a Rádio Bandeirantes com a
Thaís com schinaider que Esqueceu do meu
aniversário tá tudo certo o Denis já me
abraçou tá todo mundo aqui na Band me
deu os parabéns hoje a gente tem uma uma
visita e Lúcia que é da Luiza que é uma
corinthiana que tá com o irmão dela que
trabalha no Jé no globoesporte.com né
que é um baita de um um um um
e
como é que fala dia de internet né as
porras de internet é que todo mundo tá
aí tá tudo isso é Podcast que isso vai
dar uma bunda a gente tem uma outra
coisa né a gente pega as informações
hoje a gente pega informações e todo
mundo gente pega dor na TNT a verdade é
essa não é o Paulo do Vale também que
faz aniversário quando amanhã amanhã
ontem da tá aí olha Taís um beijo para
Taís e o meu hoje e amanhã do Paulo do
Vale sangue azul que representa muito
tudo aquilo que nós estamos fazendo na
rádio e que nós fizemos Estamos fazendo
na televisão que o Luciano do Valle a
família do Vale não vai perder a visão
daquilo que Luciano sempre quis que é o
entretenimento que é o esporte que a
família né que é o gol né que não tem
palavras eu não tenho palavras para
agradecer o grupo Bandeirantes eu Johnny
aguenta
a rádio Ricardo a Cláudia Rosana a todos
da família Saad os filhos que hoje estão
aqui né É muitas vezes a gente não se
encontra porque eu tenho uma vida na
Bandeirantes que é o seguinte já
trabalhava é trabalho trabalho trabalho
de que é para chamar lá para renovar o
contrato eu vou lá e renova like é para
tomar dura vou lá e toma dura o dia que
a paz e elogiado eu vou lá e também
quero agradecer demais o André agulha
que pouca gente aqui na Band tem
a visão de quem é ele nem sabe quem é o
André agora e o que o André ou ela vem
revolucionando junto com o Schneider né
Essa transição né Essa mudança de rádio
televisão todo mundo junto todo mundo
agregado isso ver muito de vocês mais
jovens Gabi que tá arrebentando Que por
sinal fez uma matéria com o presidente
Romildo
Bolzan de hoje apareceu nos Donos da
Bola o quê eu não devia ter tirado o
slogan do rádio Bandeirantes com os
donos da bola devia ter deixado e isso a
integração é isso integração é isso a
rádio a televisão a Band Esporte Anil
com Arte é tudo junto e aí a gente vai
se se juntando e fazendo a Band muito
mais forte do que ela já é né porque se
você pensar força que é a Rádio
Bandeirantes a TV Bandeirantes grupo
Bandeirantes é um Case que poucos têm e
a gente poder segurar esse microfone
aqui poder falar Rádio Bandeirantes
fechado com você fechado com a verdade é
para poucos e eu como um ex-jogador o
cara que tá aqui há 20 anos trabalhando
na casa com contrato até 2025 eu fico
muito feliz fico feliz hoje é um dia
muito feliz não é um Dia excelente
maravilhoso e a de aniversário um
aniversário legal recebi já várias
ligações eu queria mandar um beijo para
todo mundo do grupo Bandeirantes
daqueles que não gostam de mim e mostra
um já tá tudo certo que os que não gosta
que a gente tem que tentar né teu
entendimento das pessoas saberem porque
você não gosta não Então na verdade que
hoje é um dia muito feliz 9 do nosso 66
55 anos muito feliz com os quatro filhos
e vão Bora tocar o barco porque hoje tem
um jogo incrivelmente importante com
Ulisses Costa não vai ficar com o
telefone no ouvido vai ficar sem
telefone no ouvido que eu vou comentar o
jogo Obrigado Gustavo sempre foi
Espetacular Que por sinal você hoje faz
parte da minha família você a Gabi do
Vale também João Paulo capellani
Vinícius Bueno essa mulher que a bolsa
jovens hoje estão nos ensinando a fazer
e o que isso é muito legal obrigado que
você fez essa homenagem foi muito legal
muito bonita Amém obrigado irmão boa
noite crack Parabéns novamente o que eu
te disse no telefone não posso repetir
com as mesmas palavras porque isso na
rádio saiu do ar mas você é um cara
sensacional então no meu jeito sai do ar
uns além de ser humano e é muito legal
se amigo de um cara que que a gente
sempre admirou principalmente a gente
quer mais novo te acompanhando né
infelizmente não acompanha sua carreira
né porque eu nasci você já tava perto de
se aposentar como jogador mas na TV
sempre foi uma referência no rádio
sempre foi uma referência Então parabéns
por mais um ano de vida muito legal de
de hoje ser amigo do craque Neto essa
honra e parabéns por tudo que você vem
construindo por aqui muito obrigado Gabi
boa noite para você muito obrigado pelas
palavras também está muito linda grande
Gabi Oi Cláudia boa noite para você
também para Gustavo Soler é redundância
falar tudo que você ouve o dia inteiro e
eu sei que você nem gosta muito que fica
lambendo elogiando demais mas quando a
gente tem uma oportunidade a gente tem
que dizer que você é uma pessoa
extremamente Generosa você é muito
verdadeiro com as suas opiniões com as
suas ideias alguém aberta ao diálogo
apesar de quem bate o olho as pessoas
que eu sou aberto o diálogo né seca
a coisa porque isso não fala com alguém
para explicar isso então você essa
pessoa além de ser muito generoso da
oportunidade para todo mundo alguém de
um coração imenso e agente te deseja as
melhores coisas viu crack Obrigado Gabi
você tua irmã linda maravilhosa é o
papai é isso que a gente tem que fazer a
verdade o que que a gente tem que tocar
o barco e quer Quando vale hoje a gente
tem a Luiza que saquinho amor e a
verdade tem dois bolos aqui hoje da
Luiza que a gente vai cortar e todos nós
vamos comer e também tem o bolo do Vale
que se a gente comer ele vai flutuar e a
gente vai flutuar a gente vai tipo
parabéns cara tamo junto Hum que que
acontece é o bolo de maconha
maconha não tem nada a ver com o bolo
não é de maconha e não uso ar não eu
acho que não somos apenas entusiasmo
do seguinte eu sou a favor da liberação
desde que tivesse organização educação
Claro e vai cara eu só falando e tudo
muito dinheiro Isso roda na sociedade
com importa se apresentar o que o Max
está ganhando com a maconha e os cá
biomm ser tão grande que a maconha só
porque ele é só que aqui é o seguinte a
gente tem que ter a educação a gente tem
que entender Qual que é a parada Como
que o governo Como que o estado qual
estado que não sei o quê Qual que é o
federal e estadual como fazer vai ser
revertido para que é tudo isso tem que
ser colocados isso não é colocado eu sou
contra mas se tudo isso vou colocar de
uma maneira legal que possa realmente
desenvolver uma coisa importante para o
país eu só favor eu arrependem seja
tratado como dependente em doença que
não tô menos mas não como até
porque a Janaína Paschoal por exemplo
aqui esse lá para o pai de Jesus Deus
ela como é que você pode dar comida para
o Mas você sabe o que que é uma pessoa
que eu tenho um irmão
atende da minha família que já foi
internado e sabe qual é a a força para
ele a família e as pessoas que ficam na
Cracolândia a família não tá lá então
eles são doentes
99% precisa de
ajuda psiquiatra de médico e aí o estado
todo mundo mas hoje a gente prefere
querer comprar revólver fuzil eu prefiro
eu não quero fuzil eu quero feijão que
era arroz quero escola eu sou a favor
das pessoas que têm deficiência mental
física me deficiência
visual de estar junto da escola com as
pessoas que que não tem
agora o meu Palhares não vaca muito pelo
contrário vai ajudar aí ver o ministro
desse aí fala que é tão Desculpa então
talvez eu esteja no mundo diferente mas
eu não deixo de opinar eu não deixo de
falar eu não sou babaca igual é o Neymar
no seu o***** igual é o Daniel Alves que
não tem opinião
quem sabe o que que eles são eles coloca
Entrelinhas que muitas vezes a favor de
bolsonaro às vezes não não senhor Eu sou
contra totalmente contra mais respeito
democraticamente do meu ponto de vista
eu respeito mas jamais da minha vida
voltaria para ele jamais Que por sinal
Quem mais se desespera no momento de
hoje é o pobre eu sou eu que tenho grana
e eu tenho condição de não sou eu o
pobre hoje é o que mais passa
necessidade de leite país que não é um
país que ajuda as pessoas e se um país
não tem ajuda de pessoas e não tem
educação não tem faculdade não tem
escola não tem creche não tem na fruta
tomar uma para terminar Vai um país que
não faz calçada para quem deficiente
visual que você espera do país como esse
Me desculpa se os ônibus esse país aqui
numa baixa com o deficiente visual aí a
gente fica aí chega na Olimpíada
paraolímpica a gente Ó Gabriel Daniel o
Daniel desmiti Seat medalha vocês acha é
hoje só faz 20 anos que ele tá fazendo
isso e nós aí empresa não só falamos
duas E alguém falou que era no jornal
alguma coisa hoje a diferente nada
entendeu então a gente tem que bater
forte e aí quando você for voltar você
volta naquele que vai te dei é uma
condição melhor entendeu Eu não odeio
ninguém que voltou para o bolsonaro não
Odeio ninguém
tenho nada contra as pessoas são direito
que elas têm o meu direito ela não
concordar com ele que o meu direito
certo e você aí que tá do outro lado
ouvindo você tem o direito de votar no
cara eu quero um país melhor eu quero um
mundo melhor
eu quero viver mais 25 anos e que meus
filhos possam tenho muito melhor que
eles não posso comprar arma
É só isso que a arma não seja liberado
aqui eu só quero isso não quero botar
uma criança e apontando o revólver eu
não quero comprar fuzil eu quero comprar
amor comprar felicidade compra educação
comprar bem-estar comprar gás comprar
gasolina não posso comprar gasolina 7
real eu me G no tanque então o que que
nós vamos fazer falar agora a gente
precisa pagar um Break mais antes do
Break Chame o recadinho da Sky comigo
então garotinho quer ficar sempre de
olho nos jogos do seu time do coração
então pega essa dica campeã vem para Sky
na SKY tem tudo que a gente gosta desde
canais esportes nacionais e
internacionais em Filmes séries notícias
e muito desenho para a criançada o Júlio
meu filho com a Sky pré-pago você compra
equipamento e ele é seu para sempre é
forever mão é para sempre não tem para
ninguém e não perca o mês de aniversário
da Sky as recargas estão apartir de 9,90
É isso mesmo nós é só 9,90 Aproveite
agora ligue 0800 940 2354 anota aí
0800940 2354 Skies a gente se diverte
junto com a família e a gente a volta
também acredito quando integrantes de
rádio
e
os gomos da Bola
oferecimento Sky a gente se diverte
junto
0800940 2354 lembre-me Blindagens feito
por quem realmente gosta e entende de
carros que autoshoppingglobal um mundo
de cargos para você
trânsito
apesar da chuva Marginal do Rio Tietê
até que ter uma condição melhor do que
em outros dias não sinta do dairton
trânsito para a partir da região do
Anhembi e vai ruim até chegar da ponte
Aricanduva EA pista expressa EA pior de
todas tem que utilizar as outras pistas
em direção a Castelo Branco apesar do
trânsito intenso o caminho funciona bem
aí de ponta a ponta Sky pré-pago recarga
sapatilha de 9 90 liga agora 3003 8522
cai a gente se diverte junto
rádio quando Jade de mesa de aniversário
do Auto Shopping Global quem ganha é
você Aproveite as super ofertas e
condições imperdíveis para comprar ou
trocar de carro Itaú Financiamento são
mais de 60 13 mil veículos novos e
seminovos em um único lugar está
esperando o quê visita amanhã o shopping
de automóveis do Brasil Avenida dos
Estados oito mil em Santo André acesse
autoshoppingglobal.com.br ou baixe o
aplicativo no seu celular Auto Shopping
Global Holanda de carros para você apoio
Itaú financiamento de veículos consulte
condições no trânsito sua
responsabilidade salva-vidas Setembro
aprende de aniversário bem Farma 38 anos
confira as ofertas tenys pé Baruel 86g
toda linha em 99 caderno esse pé Baruel
aerosol com 110 gramas toda a linha 16 e
99 cada desodorante antitranspirante
aerosol above sem perfume com 150 ml
5,99 quatro peça pelo WhatsApp
01444 164 20 ou pelo site
bifarma.com.br
fica você com dos cabos essa marca eu
confio em todos os casos alta tecnologia
em condutores esse
é o número e qualidade e preço justo não
existe magnífico
fica PJ 364 99800
indicados é com dois cabos um dessa
marca eu confio
[Aplausos]
no tempo da Bandeirantes sempre depois
de cada jogo a reportagem ágil análise
da partida tudo que o torcedor mais
gosta é o futebol que não acaba sendo
tempo
oferecimento safra financeira na safra
financeira seu FGTS é dinheiro na mão
o
trânsito no
trecho urbano da Anchieta congestionado
para quem segue no sentido do Litoral em
compensação no sentido do do Ipiranga
outro caminho funciona bem atendeu né
você também apenas com trânsito intenso
nos dois sentidos vale a pena assim como
a Juntas Provisórias também nas duas
gerações curso de medicina na Unisa
modernos Laboratórios Hospital próprios
professores de excelência inscreva-se
para o vestibular em unisa.br quem faz
medicina Unidos a fase história Rádio
Bandeirantes em tempo real O que
acontece no Brasil e no mundo e que mexe
com você é
se
você ouvir os donos da bola
[Música]
Vamos lá então acabou aqui dá bola é o
Santos e deu o início que olha como ele
tem plano de carreira em um cara que tem
plano de carreira Fernando início ele já
aceitou o Vasco vai cair com o Vasco eu
não torço mais para o Vasco o Vasco cai
para a segunda divisão baiana ele dá pra
terceira vai cair para a terceira
Fernando Diniz vamos lá o Santos que
apresentou nada mais que o senhor disse
aquilo na Rádio Bandeirantes os donos da
bola né Rádio Bandeirantes fechado com
você fechado com a verdade você que fez
foram com a vó veio aqui saiu veio
voltou vai chegar até o dia falando
baita amigos vamos lá o Cariri que os
torcedores do Santos que o DNA o DNA vai
no Ratinho Que por sinal é capaz de ir
aí também sabe que parece que não vai
vai ter programa de alho bom Então Valeu
gatinho que é DNA vai na justiça não
quer DNA do amor da Band do restaurante
Daniele em baixo também fica caro para
caramba diga-se de passagem um biscoito
ele a 15 conto velho 15 encontro era na
minha época eu e Ana Costa Aguiar lá em
Campinas vamos lá então vamos lá crack
Porque hoje o Santos apresentou o Fábio
carille como o novo treinador do
Alvinegro Praiano contrato até dezembro
de 2022 Agora só resta o nome do Fábio
carille aparecer no bid da CBF algo que
deve acontecer ainda amanhã E aí ele
ficar à disposição para comandar o peixe
no jogo deste sábado contra o Bahia hoje
ele deu o primeiro Treino no CT Rei Pelé
ainda vive a expectativa de saber se ele
poderá contar com Marinho que está se
recuperando de uma lesão na coxa e por
falar do marinho Presidente Andrés moeda
depois da coletiva de apresentação do
carille também falou a respeito disso
que Marinho desabafou que entende a
chateação do Atleta e que o Marinha um
cara que se cobra demais e que nesse
momento é um jogador que segue sendo o
Mental para o Santos Futebol Clube
desculpem dá uma entrevista Parabéns O
que é um lembrete no meio que ensina que
é o pai da Santíssima já participou de
muitas vezes com a gente aqui ah mas
Fulano saiu se quando saiu de outro hum
todo mundo saiu e eu não Então manda
para ele tá pedindo para sair Espera aí
então ele não queria desculpa né meu
desculpa falta de respeito com os seus
ele tem o direito mas vou não precisa
ser assim ó pouco tempo queira Maria dos
Santos vamos falar a verdade vamos lá do
meme era do meme era do Ceará o Santos
fez um aninho em determinado momento nós
aqui falamos cara tem que uma seleção e
o Tite não convocou a ele colocou a
bandeira da Colômbia
colocando que era colombiano e Acho até
que ele ia ser convocado não é para o
Marinho é bom jogador ele é craque e o
Santos fez o Marinho no vidro que o
Marino ganhos 300 400 pau por mim em
qual o time que paga as manias dos
Santos nem o time padaria então respeito
com seus pronto acabou essa minha
opinião Marinho Então é isso a
expectativa é que o marido pelo menos
possa ser relacionado por esse jogo
contra o Bahia já que ele segue se
recuperando ontem a gente trouxe aqui
nos Donos da Bola né que o Emiliano
Velasquez zagueiro uruguaio de 27 anos
apareceu no bíblico ele poderia ser
relacionado por esse ver o contra o
Bahia Só que ainda ontem o seu sabid tem
gente que não é o boletim informativo
Diário da CBF não fiquei sabendo agora é
como se fosse o diário Nacional não é
tudo que acontece oficialmente no país
saiu no Diário nacional tudo que
acontece no mundo do futebol brasileiro
sai no bid o boletim informativo Diário
da CBF não tiver ali não pode jogar
exatamente E aí o Velasquez ele apareceu
no bid só que ontem o Santos também
confirmou a informação que ele foi
expulso no campeonato espanhol e por uma
regra da FIFA quando um jogador é
expulso no campeonato nacional ele tem
que comprar suspensão em um campeonato
nacional então por isso Velasquez não
pode levar dentro Bahia por exames a
Copa do Brasil que poderia jogar e não
pode jogar copa do Brasil porque o
Santos perdeu o prazo de inscrição do
jogador e agora crack o recadinho da
Clínica mesmo porque eu só tenho óleo de
programa Então tem que ser rapidinho
você tem uma hora antes isso tá isso
muito obrigado Feliz aniversário para
você obrigado por tudo para você
acreditar em mim acreditar acreditar
e parabéns para nós dois virginianos
pedindo é chato né Então disgrila
metódicos tudo isso é bom haha
obrigado viu Taís que Deus abençoe todos
nós obrigado se acreditar nessa
rapaziada e você ser uma mulher incrível
grande Taís que não é Nossa chefe a
nossa Líder porque quando uma Líder vai
você tá falando num determinado momento
e ela tá escutando a rádio e fala assim
porque legal você tá falando olha isso
não é legal é E isso não é ser chefe o
líder é diferente tá legal você precisa
conhecer a clínica Amém temos um
protocolo específico para aumentar o
desempenho isso pode melhorar e muito a
sua autoconfiança a meu irmão já fez a
consulta ah moleque Marque uma consulta
na clínica mente e tem o atendimento de
verdade ligue ou no seu pelo WhatsApp
4016 544 mil 1654 ou se preferir 4000
154 ou 4 mil 1654 é fácil esse número
gente quatro mil 1654 É isso mesmo e não
tem para ninguém ou acesse Clínica
meio.com poder pode acessar agora Clica
meio.com.br Lembrando que o WhatsApp não
tem o nove na frente tá legal quatro mil
1654 clinicamente por que um homem
saudável homem feliz e ela minha cara a
gente já volto então
Rede Bandeirantes de rádio e
e
os homens da Bola oferecimento Sky a
gente se diverte junto
0800940 2354 lembre-me Blindagens feito
por quem realmente gosta e entende de
carros que autoshoppingglobal um mundo
de cargos para você
trânsito
Anhaia Mello com trouxe mais complicado
no sentido do bairro e a partir da
região da estação São Lucas o trânsito
vai ruim até a passagem para a estação
Vila tolstoi que utiliza e o caminho
paralelo da Avenida do Oratório encontra
também dificuldades vai só um pouquinho
melhor do que aí ela assim como a
Avenida Vila Ema também está um
pouquinho melhor do que ai a vela no
sentido do bairro Sky pré-pago recarga
sapatinho de 9 90 liga agora 3003 8522
cá e a gente se divertiu junto
Rádio Bandeirantes venha com sua família
para Osasco Plaza Shopping
se encontra os melhores presentes pelos
menores preços com muitas lojas praça de
alimentação completa e claro diversas
opções de lazer e serviços sempre
cumprindo os protocolos de segurança que
o momento exige para receber você e toda
sua família Aproveite estacionamento
gratuito aos domingos com fácil acesso
no centro de Osasco Osasco Plaza
Shopping o shopping para passear e se
divertir Se é
E aí
[Música]
o vídeo
os
produtos farmacêuticos SA
E aí
[Música]
a
Braspress ligfer 11288 9000 ou pelo site
braspress.com atípico esta casa moderna
e descontraída oferece uma gastronomia
Fusion o ativo que eu tenho ambiente
amplo e aberta que segue todos os
protocolos de segurança exigidas
drinques e petiscos deliciosos esperam
por você em nosso deck onde o teto se
abre EA natureza te faz companhia e o
atípico também vai até você Acesse
Instagram@Restaurante. Atípico e veja
como fazer o delivery e take Away em
detalhes peço seu atípico pessoal aqui é
o Grêmio e paz da cmcapital você sabia
que pode começar a investir com menos de
30 reais É isso mesmo mas sempre capital
você aprende a controlar as suas
Finanças e a investir com segurança a cm
capital foi eleita a melhor empresa de
investimentos do Brasil aqui você conta
com profissionais que vão te ajudar a
escolher a melhor opção de investimento
abre a sua conta online Oi quer
conversar chame no WhatsApp
1804/80
cmcapital e Invista em você
trânsito
Raposo Tavares travada no centro do
interior principalmente a partir da
Escola Politécnica até lá embaixo a
chegada Cotia e Quem segue no sentido de
São Paulo há dificuldades na passagem
pela Granja Viana Aliás na região da
Granja Viana Avenida São Camilo também
com problemas nos dois sentidos
Aproveite as ofertas da semana do Brasil
na Fastshop os melhores produtos com até
quarenta por cento de desconto e frete
grátis corra abaixo ep receber em casa e
até uma hora só na Fast Shop Sá
e da Rádio Bandeirantes
São Paulo
mas não tem futebol Paulo do Vale não
hoje hoje hoje é resenha o nosso
presente para você vá deixa eu mostrar
aqui o bolo da para mostrar o bolo aí
pera aí eu tenho quase devido
aniversário com o craque Neto em Que
honra que coisa maravilhosa tô ganhando
um bolo que tá você que tem a
possibilidade de entrarem
youtube.com/Rádio Bandeirantes oficial
que faça isso hein Que que é isso aí
crack
amor um bolo de alface
Muito obrigado hein que isso
morrer eu agradeço demais
vamos procure Face mencionada a desculpa
esse esse é o bolo do seu aniversário
que a mamãe obrigado se você tem líder
me levar com sua mãe você comer com a
mamãe porque a gente já tem o bolo da
Luiza aqui aí você leva com a mamãe Mas
deixa mostrando aqui deixa a caixinha aí
tá bom da Dona Dina da dona Dick a
gostou de fazer bolo eu quero bolo não é
fez para mim hoje foi uma coisa
impressionante gostem feito pela lindo
lindo com torcida muito qual chuteira
com a foto meus filhos ficaram e o bolo
né que eu gosto de chocolate de
chocolate e coco e se quiser é de
maconha então o segundo ela comprou se
você não saber Tô brincando gente é
brincadeira rádio também a gente pode
brincar não é para essas coisas boas por
gostei desse moleque fiquei fã dele que
a delimitada no SporTV Gostei do Magno
Navarro Magno Navarro um beijão para ele
vamos lá que tem no São Paulo além desse
bolo incrível de Marcos foi uma
maravilha que voz aí deixo na lojinha
sorrindo ela tá sorrindo feliz contente
como eu seguinte
o que finaliza preparação para retornar
Domingo tem jogo contra o Fluminense e
também a noite no Rio de Janeiro o
rigoni é tem feito uma atividade a parte
né para ficar disposição mais rápido
possível o técnico ele não é crespo a
boa notícia é que o Wellington treinou
ele tá já praticamente apto a ficar à
disposição do crespo e com relação ao
calleri galera e tem treinado muito bem
Porém precisa ter o nome publicado no
boletim informativo diário o tal do biga
quando não tá isso aí porque eu ia 6
horas é porque a grana né tem que pagar
isso pagar aquilo vim aqui aonde vai
como que vem quem que fez que que não
pagou quanto vai ser porque eu contrato
tem que estar esse pulado lá e tem que
está liberado certo por Exatamente isso
e até o São Paulo talvez não Contasse
que o caleri chegasse mais em forma do
que o esperado chegou não chegou legenda
eles são tão correto é tão diferente os
caras são diferentes ó dedicar
27 anos já é exatamente o abre Vamos lá
temos que temos que Publique dá para
finalizar finaliza em família gostou do
bolo da adorei É uma honra você vai
levar para mamãe se divide praticamente
olhar que é eu sou sua mãe Marcos marca
eu tá pode retirar eu marcar deixa o
cachorro no jogo cachorro é a ponte
apoio música de uma pega a porta e
Mujica que o mojica adora isso aí uma
dica é no Uruguai ele ia tá tudo certo
grande Mujica ele digita um Fusca igual
eu você já rebenta eu devo Boechat
entrevistamos dica foi uma das grandes
entrevistas bem na minha vida já deu
para ver aí que eu falei para ele ver
Cuidado que tem um bolo aí dentro ele
puxar para dentro da caixa já dar uma
bombada então leve com cuidado você não
tenha cuidado para trazer vai levar até
que é um bolo feliz é um bolo Alegre
Então faz um maluquinho tá bom Beijo
amor parabéns crack tamo junto vamos lá
então o que que nós faz mais um aqui
você me capital vamos lá então agora vou
dar um recado para você que está sendo
coragem dela aquele passo que você pode
mudar a sua vida que eu tio Regis tags
eu abri agora uma conta com a cena
capital ABRA online totalmente gratuito
e começa com apenas o Real virar esse
jogaço É isso mesmo você começa a saída
da poupança que é como tirar de Campo
aquele centroavante que só perde gol na
cara do Gol É isso mesmo só tem ligou
aquele goleirão que todo jogo toma um
frangaço não dá na verdade poupança já
era a página apenas um real você elimina
ela da sua vida e começa a investir de
verdade para realizar os seus sonhos da
sua família da sua empresa manda um
WhatsApp agora para 01123
8.848 0110 2388 280 ou manda no no os S
aqui ó se ele capital.com.br se ele
capital.com.br faz com os melhores
especialistas do mercado chega de vestir
sempre naqueles medalhões que não
resolve absolutamente nada dentro de
campo sempre capital sai da poupança com
apenas um lugar a Rede Bandeirantes de
rádio
os gomos da Bola
oferecimento Sky a gente se diverte
junto
0800940 2354 lembre-me Blindagens feito
por quem realmente gosta e entende de
carros que autoshoppingglobal um mundo
de cargos para você nesse aniversário do
Auto Shopping Global e quem ganha é você
Aproveite as super ofertas e condições
imperdíveis para comprar ou trocar de
carro Itaú Financiamento são mais de 65
lojas e três mil veículos novos e
seminovos em um único lugar está
esperando que visita o maior shopping de
automóveis do Brasil Avenida dos Estados
oito mil em Santo André acesse
autoshoppingglobal.com.br ou baixe o
aplicativo no seu celular Auto Shopping
Global Holanda de carros para você apoio
Itaú financiamento de veículos consulte
condições no trânsito sua
responsabilidade salva-vidas
E aí
[Música]
e
não vale a pena economizar
[Música]
eletricista Prudente acessa cima em
ponto
com.br/eletricistas
unidade na terra vou abrigar bautech
rodapé
rodapé rodapé fica legal
Ribeiro na parede perto chão só ficar
não adianta não vai ter que rodapé é até
o chão do rodapé
bautech rodapé impermeabilizante
bautech rodapé
qualidade lá em casa é que
lugar bonito
condensado
vai tá batendo
domingo esportivo
Bandeirantes com Milton Neves futebol
informação os goleiros de todos os
tempos que a expectativa dos jogos do
Flamengo a batendo às nove da manhã aqui
na Bandeirantes
oferecimento Roma aqui com arrumar que
distribuidora Você não perde tempo ligue
para 011
3019 2810 em Osasco Plaza Shopping ou
não ser Shopping cada vez melhor para
você
transito AL é ali na região de São
Caetano cuidado com a Guido Aliberti e
Tem dificuldades nos dois sentidos entre
Avenida do Estado EA região da
Presidente Wilson Lessa Presidente
Wilson também com dificuldades na
chegada à região do São Caetano assim
como Avenida do Estado no trecho entre
São Caetano ali em direção ao a né tem
trânsito pesado também devido a obras
entre a Guido Aliberti né na divisa com
São Paulo até pelo menos altura da Rua
Municipal relógio dá um look na c&a na
compra de um relógio Você tem dez
porcento Earth comprando 2 ou mais são
trinta por cento a ser relógios para
todos os looks é na CEA pode ter Assis
da Rádio Bandeirantes que é bom você
ouvir toda semana um podcast do fôlego
com Ricardo capriotti entrevista super
úteis para que entrem leva a saúde a
sério
você acha que não seu agregador de
Podcast transferidos e no site
radiobandeirantes.com.br
você ouve Os Donos da Bola
o Corinthians louca pela Larissa
vou lá é mês de aniversário do Auto
Shopping Global e quem ganha é você
garotinho abraço para Mayara para o
Nelsinho e também para o André A Hora é
Agora Aproveite as ofertas e condições
imperdíveis para comprar ou trocar de
carro tá legal com o Itaú Financiamento
Itaú meu irmão não tem para ninguém Itaú
Financiamento são mais de 65 lojas
Visitei todas em uma por uma e três mil
veículos novos e seminovos em um único
lugar além de Serviços Automotivos
financeiras despachante corredores de
seguro kart indoor e muito mais Acesse o
site
autoshoppingglobal.com.br ou baixe o
aplicativo e tem um mundo de carros na
palma da sua mão está esperando o que
para fazer um bom negócio Conheça o
maior shopping de automóveis do Brasil
Avenida dos Estados oito mil e Santo
André Auto Shopping Global o mundo de
casa para você e para sua família apoio
Itaú financiamento de veículos Itaú
financiamento de veículos consulte
condições o Capelão você tá ao vivo
quem fala é tão feliz aniversário né
Então deixa eu te falar Esse negócio
aqui na minha mensagem você nunca deu de
feliz aniversário para mim 55 anos não
venha dar agora não não venha falar
agora não fala aí do Corinthians fica na
sua tô brincando com apenas um beijão
para você parabéns aí você se no Jogo
Aberto parabéns você tá fazendo e
parabéns ao Denis que vem né colocando
vocês aí Gabi capellani Vinícius Bueno
que cortou o cabelo Graças a Deus né
Gabi Gustavo Solari vai tá amigos Fala
aí e aí Corinthians vai ficar com
volante só ou como é que vai ser a
parada o Neto é um abraço para vocês
pensar pelos amigos da Rádio
Bandeirantes cara de verdade a gente
gosta muito de ter você como amigo como
parceiro o cara para trocar ideia que é
brincalhão mas tem um coração gigante
Feliz aniversário que Deus te abençoe
livre infinitamente você e toda sua
família né então o Corinthians é o
seguinte você matou a pau você matou a
pau no último programa que falou olha
colocar um volante sol e foi basicamente
aqui subiu fez a última parte de cedo
que aconteceu contra o Juventude foi
para o Gabriel foi para o Juliano Renato
Augusto eu espaço e Juventude apertou
então assim porque a gente tá
conseguindo apurar o longo da semana que
você ouviu não quer fazer grandes
mudanças na equipe para o próximo duelo
até contra o Atlético Goianiense fora de
casa então assim a grande perda do
Corinthians no próximo jogo é o Gil
volta ao Gustavo vai fazer a dupla de
Zaga com o João Vitor porque hoje eu
estava suspenso e tomou o terceiro
cartão amarelo e agora a situação do
Corinthians envolve justamente essa
dúvida no meio-campo não que ele vai
simplesmente sacar o Renato almoço ou
Juliano Mas você foi cirúrgico no último
programa Alguém vai tá aí para colocar
uma proteção a mais Então Gabriel esse
sim vem ganhando sequência que você
ouviu não tá se tratava a possibilidade
do Roni voltar ao time principal até
porque o Silvinho recentemente Rasgou
elogios para o camisa 29 do Timão Então
vamos aguardar Corinthians Volta a
treinar mais uma vez este fim de semana
antes da viagem e aí sim a definição do
time que repito não deve ter grandes
mudanças acho que o se proteger melhor a
saga como você falou no último programa
vai ter que fazer né então que bom agora
vamos falar da seleção você que tá aí né
e bora para falar da seleção brasileira
que já está definida pelo técnico Tite
como Everton Danilo Éder Militão Lucas
Veríssimo e anexando Casemiro Gerson que
Everton Ribeiro Paquetá Neymar e gabigol
só para deixar claro é a mesma escalação
que ia enfrentar a gente e depois deu
todo aquele bagulho barulho aquela
bagunça e aí o Tite vai dar uma
sequência justamente folgado igual entre
os titulares jogador está perguntando
pelo menos ganhar essa sequência
positiva na equipe principal para
garantir passaporte para a próxima
edição da Copa do Mundo em relação
rapidinho as pendurados Militão Bruno
Guimarães Gerson e Neymar próximo jogo
só no outro mês fora de casa contra a
Venezuela Então essa é a seleção
brasileira que enfrenta já 96 Leite a
seleção do Peru a Bandeirantes vai
transmitir craque neto
muito obrigado garotinho diga-se de
passagem é quer ficar sempre de olho nos
jogos do seu time do coração então pega
essa dica campeão veio para Sky na SKY
tem tudo que a gente gosta desde canais
esportes nacionais e internacionais em
Filmes séries notícias o desenho para
criançada a Júlio com Sky pré-pago você
compra equipamento e ele é seu para
sempre para sempre forever é para ser é
seu não tem para ninguém e não perca no
mês de aniversário da Sky as recargas
estão a partir de nove e noventa É isso
mesmo 9/90 não tem para ninguém só 9,90
Aproveite agora ligando 0800 940
2354 anota aí
0800940 2354 Sky a gente se diverte
junto garotinho
e agora vamos aos donos da bola da Rádio
Bandeirantes o parabéns a verdade é a
Luiza que tá aqui do meu lado pessoal
Pode mostrar aqui é Luiza é Luiza minha
amiga partir de hoje ela sempre assistir
Os Donos da Bola escuta rádio e ela como
corinthiano ou já deu um presente para
ela né Luiza que foi aquela primeira
camisa que eu joguei no Corinthians eu
dei para Luiza de presente né com muito
amor e carinho e hoje o programa é
dedicado a Luisa e aí eu pedi para que a
mãe do meu querido Gustavo Soler com ela
e só dona Dirce fizesse um bolo para que
a gente pudesse depois do programa A
gente cortar o bolo né E aí esse bolo é
o presente para você Você vai cortar o
bolo e fazer o seu pedido para você né
Depois você vai dar o primeiro pedaço ó
e para ele ir lá pode cortar o bolo vai
vai ter lá embaixo Pode guardar aí aí
Heloísa
Essa é a Luísa um beijão para Luiza que
tá junto com a gente aqui né E que
assistir Os Donos da Bola aí ó aí Luiza
agora você ajuda a Luísa tirar ali né
minha querida maravilhosa ó vou até
fazer uma coisa até mais bonito ó
Oi ó
aqui o seu aniversário você vai pegar
esse aqui né É capaz de não pegar né vai
vai pegar
demora ai ai ai
aí
parabéns para você nessa data querida
muitas
felicidades muitos anos de vida e
parabéns amada tudo e tudo aqui É Pique
É Pique É Pique É Pique É Pique é hora é
hora é hora é hora é hora rá-tim-bum
Luiza Luiza hoje o seu dia hoje esse
aniversário é seu Luiza como o prazer do
mundo eu acho que é isso que a gente tem
que fazer na vida na verdade muito
obrigado meu presente de Gustavo sobre
de trazer Luisa e deu poder conhecer ela
pessoalmente mas você já tinha conhecido
ela pessoalmente foi é
foi por vídeo por vídeo e assim
pessoalmente pessoa mesmo o primeiro
pedaço para que você vai dar
se você tem que dar para uma pessoa
especial não
e essa é verdade você vai ver especial
que eu amo então
aqui me mostra o vídeo
esse é meu irmão Pedro vai vir né
ah e também ele agradecer a todo mundo e
é claro né Tu é que
fala vez Neto você
aquela fraquezas a
felicidade da Luiza felicidade nossa se
o mundo pode ser melhor né com a Luíza
com o irmão que é um anjo com a Gabi com
Gustavo O que que a gente não pode fazer
um mundo melhor é desse jeito que o
mundo tem que ser né sei se alguém já
fez isso numa rádio mas assim que a
gente tem que fazer a gente tem que
buscar o amor e o amor tá dentro nós né
Que por sinal você tem a sua irmã tem
sino de Down também tem 30 anos gente
todo mundo pode tudo todos nós podemos
todos nós E isso servo Talvez para o
início da o que não precisa diferenciar
ninguém muito pelo contrário a luz é
muito melhor que todos nós juntos até o
que eu penso eu penso assim também
parabéns viu Luiza linda Alegre Quantos
anos você tá fazendo
e depois de 23 anos tudo isso já vem
ele é muito feliz
eu adorei falar que presente mesmo tio
eu tô aqui na nossa essa camisa aí que
bonita do Corinthians
Você gostou dessa camisa Eu adorei é
linda é o meu time time que eu adoro
muito
e é muito legal parabéns Luiza Obrigada
por ter vindo aqui viu que nada
segura a camisa e a gente são 18 horas
58 minutos gente falou muita coisa fala
de muita gente a hora que termina aqui a
gente vai arrebentar esse bolo aqui quer
dizer o seguinte o Leonardo que é irmão
do Rafael Cortez que tem um programa
incrivelmente maravilhoso e foi da onde
ele estava sentado e a Gabi não são
fazendo uma reunião sobre Spotify né que
eu fui contratado pelo sport Fire e que
a gente tem Galinha falei você tá
conversando com quem mão e o fá
conversei com todo mundo e a Luiza faz
parte também dos atores de todas as
pessoas que fazem prático Leonardo
Cortez porque eles são atores atrizes né
a cantora estudo diga-se de passagem
vamos lá na linha 2 O que tem até a voz
do Brasil que daqui a pouco vai para o
ar eu vou mudar rapidamente isso aí eu
vou falar amiga mas é obrigado eu vou
mudar rapidamente o hino porque hoje
também é aniversário da minha sobrinha
avião Beleza então Um beijão para Bia um
beijão para o meu tio tudo para mim a
tia Paula todo mundo lá em Sorocaba se
cuidando bastante né se previnindo da
covid-19 horas eles mandar umas coxinhas
do Real Mas pode mandar mesmo mas tem
que pegar lá de Sorocaba porque já daria
real aqui em São João da Paz e aqui nós
faça tomar um de Sorocaba aqui não
deixar o cara manda congelar e manda É
qual o sabor que você quer a tradicional
de camarão e frango Beleza então
tradicional Aqui é Corinthians
Parabéns novamente para você parabéns
por tudo que você construiu na sua
carreira como jogador apresentador
comentarista e parabéns por esse cara
sensacional que você é amanhã você vem
amanhã é sexta né Acho que não não tá OK
segunda-feira Até amanhã para todo mundo
ligado aqui nos Donos da Bola porque eu
e a Gabi estaremos por aqui o craque
Neto volta então na segunda-feira um
grande abraço a todos agora vocês ficam
com a voz do Brasil na sequência Brasil
e peru pelas eliminatórias da Copa do
Mundo
Os Donos da Bola na rádio de
oferecimento Sky a gente se diverte
junto 08 a 940
2354 leandrini Blindagens feito por quem
realmente gosta e entende de carros que
Auto Shopping Global o mundo de carros
para você
a 19 números da vacinação avançam e com
reflexos no sistema de saúde Luana Karen
mais de noventa porcento das unidades da
federação